¿Una descarga eléctrica?
Todos lo vieron.
Por instinto de supervivencia,
Las personas gravemente enfermas
tienen la conciencia de seguir viviendo.
Por eso,
cuando nos enfrentamos a una enfermedad repentina,
también usamos métodos de medicina occidental.
Voltea el libro a la página 57.
Eres sincero.
Ah.
Tú...
No es Xiao Jing.
¿Quién es?
¿Ya basta?
¿Estás poseído por un demonio?
o estás loco?
¿Estás loco?
Cambia frente a ella.
Según la Ley de administración del tiempo y el espacio,
si descubren su identidad, serán buscados.
Sea como sea, somos hermanos.
Dime la verdad.
¿Tienes alguna dificultad?
Dime.
Te ayudaré si puedo.
Entonces aléjate de mí, por favor.
¿De verdad estás enojada?
Así, así.
Te invito a hacer brochetas.
No te lo tomes en serio.
No lo necesito.
¿En serio?
Está lloviendo.
Sí, está lloviendo.
Song, es mejor que te vayas a casa.
Si no me llevas a casa a salvo,
le diré a mi abuelo
que dejaras el grupo de investigación.
¿Qué le dices a Song?
Fingir estar enfermo y evitar el examen, preparar la formación para el examen suplementario. El profesor de la escuela
O cuando el profesor se cambió de ropa, irrumpió en la oficina.
¿Es grave?
¿Te quedas con el paraguas?
Sé una persona, Xiao Jing.
En la última clase les conté la historia clínica.
En esta clase, hablemos de la actuación clínica.
¿El profesor Xiao no sabe que estás resfriado?
¿Por qué no te trajo sopa de jengibre?
Me resfrié por él.
No puede ser.
Es como un granjero y una serpiente.
Guo Dong y lobo, Lu Dongbin y perro
La pluma y el caucho.
Leche de soja y churros de noche
Té con leche de la noche y patas de pollo picantes.
¿Qué dices, naranja?
No lo sé.
Solo estoy enojada.
Entonces,
el profesor Xiao se siente realmente diferente recientemente.
Tampoco lleva gafas.
¿Verdad?
¿Qué crees que es diferente?
Parece...
Se ha vuelto más guapo.
Lo digo en serio.
Recuerdo que el profesor Xiao
nunca había usado ropa negra.
Eso es porque dijo que el negro absorbía calor.
no le gustaba ponerse negro.
No esperaba que fuera tan bueno con su temperamento.
Profesora Xiao.
Gracias.
Gracias por su ayuda en la clase.
Este es el jugo de naranja que compré especialmente para usted.
Es para usted.
Gracias.
Ay, profesora Xiao.
Olvidé que eres alérgico al jugo de naranja.
Ay.
Lo recuerdo mal.
¿No es alérgico al jugo de naranja?
Es alérgico al jugo de durazno.
Jugo de durazno.
Jugo de melocotón, ja, ja.
Song, tiene algo.
Profesora Xiao.
¿No tenía miedo a las arañas?
En medio de la noche,
en medio de la noche.
Ha pasado mucho tiempo.
Ya no tengo miedo.
Ah.
No hagas el mal si eres cobarde.
¿Estás excluida en la sala de investigación?
Pregúntame lo que quieras.
No hace falta dar vueltas.
Entonces te pregunto
¿Cuántos años tienes?
13 años.
¿Por qué?
Un accidente.
Tu doctorado, tu capacidad lingüística
GRE 335 puntos.
¿Cuándo fue la primera vez que viniste a mi casa?
El día del segundo examen del doctor.
¿De qué color me puse ese día?
Lo siento.
No estoy interesado en ti.
¿Cómo puedo decir que no me interesa?
Dijiste que
que te gustaba el amarillo.
Y me pediste un enlace.
¿Se ha degradado la memoria y se ha usado demasiado el cerebro?
Tu cerebro es completamente nuevo.
Déjame preguntarte.
Sí.
16 puntos de recuperación.
¿Cómo lo hiciste?
Yo también tengo 16 puntos.
¿Estamos expuestos?
Si no tuviéramos cuidado,
en manos de esta chica.
Ella...
Creo que quiere calificaciones acuáticas.
Entonces déjala.
Hay muchos amigos.
Hay muchos enemigos.
¿No puedes venir siguiendo sus órdenes?
¿Por qué eres tan hablador como ella?
¿No me dijiste que la conociera?
Ahora dime
Te pedí que la conocieras y no la superaras.
He hecho todo lo posible
Hice todo lo posible.
De verdad.
¿Qué tal
lo terminemos.
Elige una noche oscura
a escondidas en su casa.
Y
No he terminado de hablar.
Nuestra obra
usamos la caligrafía de tinta y agua.
describe los sentimientos de la tierra rural.
Hay algunas estatuas de personas
y árboles.
Sí.
Bien.
No pasa nada.
Hola, hola.
Disculpe,
¿Dónde se exhibe esta escultura?
Oh, el diseño de un artista.
Para asegurarse de que la exposición que ve es única,
las obras que presentamos todos los días
son diferentes.
Pero vine por él.
También puedes ver
las obras que exhibimos hoy.
son buenas.
Gracias.
De nada.
No pongan las cosas allí.
¡Rápido!
No dejes entrar a los turistas.
Estás acabado.
Estás acabado, estás acabado.
¿Sabes de quién es esta obra?
De OY.
¿Lo sabes?
Ya que lo sabes,
¿sabes
estás en bancarrota.
Estás en bancarrota.
No me chocaste.
No te preocupes.
Mírate.
¿Tienes prisa?
Estoy aquí.
Dámelo.
Dame un cuchillo.
Es desafortunado. Cambia a otro.
Vamos.
Gracias.
Más profundo.
¿La textura no está bien?
Más.
Eres tú.
¿Qué tal?
¿Son iguales?
Genio.
¿Has visto a OY?
No.
Entonces...
Nos vemos.
No hay mucha gente buena como yo.
Ten cuidado en esta sociedad.
Nos vemos.
Ten cuidado.
Esta obra es un tesoro de nuestro pueblo.
proviene de OY.
Pueden echar un vistazo.
simboliza la vida y la esperanza.
Su cara se enfría con la luz fría y se calentará.
La luz caliente se vuelve fría
Puedes apreciarlo de cerca.
¿No dijiste que no lo ibas a mostrar?
Es increíble.
¿Es una obra falsa?
Señor, todas nuestras obras
provienen de OY.
No habrá falsificaciones en la exposición.
Por favor, disfruten.
Pero mira, se ha caído el color.
¿No es este color recién rellenado?
Esta pieza es realmente...
Sí, de verdad.
Ay, realmente se ha pintado.
Por favor, cálmense.
¡Seguridad! ¡Seguridad!
Controla el flujo de personas y cierra la escena.
Cierra la puerta.
Ve a revisar la cámara.
Un momento.
Por favor, cálmense.
No hace falta.
Es él.
Lo hice yo.
Cuenta conmigo.
¿Por qué te debo tanto la mano?
No es tan malo ayudar a los demás.
¿Está flotando?
Vamos.
Ya pagué la multa.
¿Has pagado todo?
Sí.
No lo sabía.
una cintura tan joven.
Pues...
Así.
Agreguemos en WeChat.
Te pagaré la mitad a plazos.
No te preocupes, no soy un mentiroso.
No te engaño.
Naranjita.
Si pasa algo, llámame en cualquier momento.
Me voy.
Bien.
Contáctame en cualquier momento. Adiós.
Adiós.
Adiós, adiós.
Ouyang.
Alguien quiere comprar tu obra dañada.
No.
Ella paga este número
no se vende por mucho dinero.
Oye.
La base tiene 100 acres de tierra.
Dividido en dos áreas.
Yang Jingyi se encarga principalmente de la zona de cultivo.
Y Dong Yunfeng se encarga principalmente de la zona de investigación científica.
Las especies de investigación y desarrollo de medicina china
Solo hay una puerta que puede entrar.
Pero hay turnos de 24 horas.
La lista de turnos.
No se subirá la lista de turnos.
Solo el capitán de seguridad lo tiene.
Esta es la parte que se necesita hacer mañana.
¿Has preparado el dibujo para el profesor Song?
¿Quién sabe tu cuerpo?
Le prometí al profesor Song
que le prometió al profesor Song?
Lo investigué todo.
He hecho 38.
Estoy muy cansada.
Mis viejos brazos y piernas
Si sigues así, tu cabeza se romperá.
Estoy agotado.
¿Por qué practicas tan duro?
Este cuerpo no entrena todo el año.
La función ya está degradada.
No sé por qué elegí este cuerpo.
Porque el análisis de datos
las características físicas de esta persona
Tiene una similitud de 99,4%.
Es el más adecuado para ti al lado del profesor Song.
Y no tiene ni un amigo.
Es muy adecuado para bucear.
Ouyang Yu.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
que no pintes.
¿Por qué no me escuchas?
¿No acordamos que
No importa mi creación artística,
solo me importa el negocio.
La semana pasada te compró ese desechado.
¿Aún no lo vendes?
No es un negocio.
sino amor.
¿Qué te parece?
Creo que podemos
podemos
en su nuevo bar.
Yo también lo creo.
Oye, ayúdame a tomarlo.
Tengo un mensaje en mi teléfono.
Hola, naranja.
¿Estás ocupada últimamente?
Ay, estoy apresurando la deuda.
Sí.
Xiaoxiao.
Enséñame algo de experiencia laboral.
¿Vas a trabajar?
Recientemente asumí una gran deuda inexplicablemente.
Te digo que ese día
Profesora Xiao.
Incluso empezó a hacer ejercicio.
Cuando un hombre
empieza a hacer ejercicio de repente.
¿Qué significa esto?
Hay algo.
Este es el traje que te preparé
para el baile de disfraces.
Hay superhéroe, tolerante de sombras de fuego.
Hay Harry Potter.
Pero creo que esto te queda mejor.
Lo he investigado.
Estos son los vestidos
de esta época.
Elige.
Bien, voy a empezar mi durian.
¡Maldición!
¡Fuera!
Apesta.
Oye, naranja, Xiaoxiao.
Tu costilla es bastante buena.
¿Cuándo te regalé una canasta de flores?
Silencio.
¿Me vas a reembolsar?
No tengo dinero.
Silencio.
Solo estoy sosteniendo la puerta.
¿Puedo dejar que un estudiante gaste este dinero?
Mírate.
Vamos a ver.
Vamos.
No.
¿Tú lo abriste?
¿Bar?
Mira cómo son ustedes dos.
¡Ábreme sésamo!
Xiaoxiao, dime.
Abre la puerta, sésamo.
A continuación, abran sus ojos.
Vamos, vamos.
Cierra los ojos.
Aún no llegamos. No nos caigas.
No, no te preocupes.
Guau.
No está mal.
¿Estás equivocado?
¿Este es el bar que abriste?
Por supuesto.
Todos los diseños de aquí
provienen de este maestro.
¿Por qué de repente piensas en una cita a ciegas?
Piénsalo.
Así se puede promover el consumo.
y promover el consumo.
Xiaoxiao, parece que no tenemos que esforzarnos en el futuro.
El Sr. Xu se convertirá en un rico pronto.
Si dices eso,
el Sr. Xu
a ustedes dos.
Busca a alguien.
Mira bien.
Eres bueno.
Prueba mi comida.
Tú, tú...
¿Qué has aprendido durante esos tres meses?
Lo aprendí en tres meses.
¿No estás presumiendo?
Mira, mira.
Guapo, ¿quieres una copa?
No bebo.
Puedo beber.
Hay alguien más.
¿A quién desprecias?
Digo una cosa.
Este lugar es realmente bueno.
Mira a esta persona.
Xiao Jing.
¿Por qué estás aquí?
¿Vienes a una cita a ciegas?
¿Qué chica te gusta?
Déjame ayudarte.
¿No te da vergüenza?
Xiao Jing.
Solo hay un ojo.
Tú...
Tú
Dong.
Naranja.
Yo...
No es de extrañar.
Después de todo, es normal que
trabajar juntos en la base.
Disculpe.
No
Dong.
Nik Frie de la Oficina del escudo Divino.
Sí.
El ojo izquierdo.
Es el ojo izquierdo.
No, yo...
Estaba aquí para recordarte
El ojo izquierdo.
Vamos.
No he bebido lo suficiente.
¿No puedes estar más feliz?
Profesora Song.
Jing, lo siento.
Siento molestarte tan tarde.
¿Qué pasa? Dígame.
¿Hoy has dado clases a Naranjita?
¿Te dijo
¿Qué evento va a asistir esta noche?
No has vuelto hasta ahora.
No contestaste el teléfono.
Estoy un poco preocupada.
No se preocupe, voy a buscarla y la traeré de vuelta.
Bien, te molestaré.
¿En serio?
Sí.
Lo vi con mis propios ojos.
Este Xiao Jing
no me di cuenta de que
que es una persona así.
¿Qué tipo de persona soy?
Tú...
¿A dónde me llevas?
No me vas a matar, ¿verdad?
Te digo que es inútil.
Xiaoxiao y Gran Inteligencia vieron que fuiste tú quien me llevó.
Si me pasa algo,
seguro que se lo dirán a todo el mundo.
El profesor Song me pidió que te llevara a casa.
¿Puedes estar tranquilo?
Me asustaste, ¿por qué no me lo dijiste antes?
Oye, Xiao,
En realidad,
no soy una persona conservadora.
Lo entiendo.
Nos conocemos desde hace muchos años, ¿verdad?
Aunque
No estoy de acuerdo,
no me opongo.
¿Ya terminaste?
De verdad.
No hace falta
por una pequeña cosa.
No es necesario.
Basta.
Infantil.
Baja.
¿Aún no has llegado a casa?
Lo siento
De hecho, Dong es muy bueno
Lo importante es que
Me gustan las mujeres.
Adiós.
¿Quieres que te presente una cita a ciegas?
No te enojes.
La oscuridad de la luna es tan alta.
Soy una chica,
es muy peligroso.
Abuelo.
Estoy agotado.
¿Por qué corres por la noche?
¿Qué noche?
Xiao Jing, ¿por qué estás en mi casa?
¿Llamaste a Xiao Jing?
¡Qué maleducado!
Gracias a él.
Te recogí en tantos lugares.
No pasa nada.
Profesora Song, no la culpes.
Ella decidió regresar por la noche porque temía que usted se preocupara.
Está sobria y despierta.
Ya que las naranjas han vuelto,
no me preocupo.
He preparado los documentos.
Entonces me voy.
Bien, vuelve a descansar.
Mañana tengo que ir a la base.
Sí.
No bebas tanto.
No es bueno para la salud.
No juegues hasta tan tarde.
Sí, ya eres un adulto y todavía me preocupas.
Profesor, me voy.
Bien.
Este Pozo Xiao
Hay algo más.
¿Cita a ciegas?
Eres tú quien no es amable.
no me culpes por ser injusta.